Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 22=
Vater,
Du hast meine Drachenperle gestohlen.
Willst du mich umbringen?
Von nun an
Ich werde deine Drachenperle aufbewahren.
und versiegeln.
Damit Sie sich abkühlen können
Reiß dich zusammen!
und heirate Liluo.
Guten Morgen,
Du würdest den Thron aufgeben
Nur für Feng Zhilou.
Lohnt es sich?
Jemand
So wie du, der du nur weißt,
wie man Menschen ausnutzt.
würde es nicht verstehen
Was ist es wert?
Rechts.
Ich bekomme keine Liebe.
Und das brauche ich auch nicht.
Alles, was ich weiß
Der Vater hat mich erwählt.
Das
Das ist es, was wirklich zählt.
In meiner Kindheit
Er hat immer deine Seite ergriffen.
und ignorierte mich.
Es fühlte sich an, als würde er mir meine Drachenschuppen ausreißen .
Jetzt spürst du es endlich
Diese Art von Schmerz auch.
Vermissen,
Was ist los?
Ich weiß nicht, was mit mir los ist.
Ich bin einfach immer müde.
Und ich schlafe schlecht.
Ich träume immer.
Aber wenn ich aufwache,
Ich vergesse alles.
Alle sind das ganze Jahr über träge.
Müdigkeit ist normal.
Du hast tatsächlich Recht.
Aber der Einzige, der schläfrig ist
Das ganze Jahr über bist du.
Ein Wort.
Faul!
Hey!
Fräulein, essen Sie etwas.
Da der junge Meister abwesend ist,
Ich werde gut auf dich aufpassen.
Dieses Hähnchenbein riecht fantastisch!
Komm und probier eins.
Vermissen,
Warum isst du nicht?
Ich habe einfach keinen Hunger.
Kein Hunger?
Lust auf einen Stadtbummel?
Lass uns gehen!
So etwas hat Moshang noch nie erlitten!
Ich muss ihn retten!
Ihn retten?
Du?
Womit?
Dein großer Mut?
Und dann?
Das geht nicht.
Diese Barriere wurde von Vater errichtet.
Man kann es nicht kaputt machen.
Junger Meister,
Du hast gelitten.
Gut, dass du da bist.
Ich brauche eure Hilfe bei einer Sache.
Junger Meister, keine Sorge.
Ich würde mein Leben riskieren
um dich hier rauszuholen!
Begebt euch nach Wujing.
Finde Zhilou.
Ich befürchte, Nie Rongzhi
wird sich mit ihr anlegen.
Pass bitte gut auf sie auf.
Junger Herr, wirklich?
Denken Sie immer noch an Miss Zhilou?
ICH...
Du redest zu viel.
Junger Meister, keine Sorge.
Wir werden Sie nicht enttäuschen.
Lass uns gehen!
Bai Lu.
Zhilou soll sich keine Sorgen um mich machen.
Habe es.
Wir werden es geheim halten.
Junger Meister,
Ab hier im Schutzgebiet bist du auf dich allein gestellt .
Fräulein, sieht das süß aus?
Klingt das gut?
So kindisch.
Das Gebäck, das wir gekauft haben, war fantastisch!
Rechts?
- Komm doch mal bei mir vorbei und probier welche!
- Klar!
Xiaoyu,
Nimm dir, was du willst.
Ich kaufe dir alles.
Warum weinst du?
Du bist immer noch dieselbe,
immer noch den Tränen nahe.
Du solltest öfter lächeln.
Du siehst am besten aus, wenn du lächelst.
Ich sehe auch lächelnd toll aus!
Vermissen,
Lass uns zuhören
zu einigen Geschichten.
Lasst uns entspannen.
Okay.
Dann los.
Die heutige Geschichte ist eine Legende über ein Ungeheuer.
Ich liebe Geschichten über Tiere!
Fräulein, hören Sie zu!
Zwei Menschen heiraten.
Ihr Kind ist ein Mensch.
Aber wenn ein Mensch ein Tier heiratet,
und sie sind wirklich zusammen.
ihr Kind
Es könnte alles Mögliche sein.
Klingt logisch.
Dieses Biest, Man Yi,
verwandelte sich in menschliche Gestalt.
Er wurde ein gutaussehender junger Mann.
Er ging über die Felder
und traf ein Mädchen aus einem Dorf namens Yun.
Liebe auf den ersten Blick
dann zweite Sicht,
Und beim dritten Mal beschlossen sie zu heiraten.
Yun ging nach Hause
und erzählte es ihrer Familie
Sie wollte Herrn Yi heiraten.
Ihre Familie hat ihn gesehen.
Gutaussehend,
höflich,
und eloquent.
Also,
Sie waren sich einig.
Nach ihrer Hochzeitsnacht
Yun stellte fest, dass sie schwanger war.
Und wenn sie dann schwanger ist,
Ist das Baby ein Mensch oder ein Tier?
Als Yun schwanger wurde,
ihre Symptome
waren nicht wie unsere.
Wie so?
Menschliche Mütter
normalerweise Deal
mit Übelkeit
Erbrechen
und Gelüste.
Aber Yuns Bauch
behalten
Springen.
Schlag.
Schlag!
Als ob etwas im Inneren
tatsächlich tanzte.
Tanzen?
Tiere legen Eier, und ihre Jungen
aus ihnen schlüpfen.
Fräulein, was ist los?
Das ist ganz anders als bei uns.
Sag mir, was es ist, wenn es geboren wird!
Okay.
Selbst ohne uns,
Hunbao wird schauen
nach Fräulein Zhilou.
Einen Bestienfötus tragen
Man fühlt sich dadurch jeden Tag schrecklich.
Klingt plausibel!
Nach all dem Getöse,
ein paar Tage später...
Wo ist Feng Zhilou?
Yuns Familie bemerkte, dass etwas nicht stimmte.
Es war...
Was macht ihr zwei denn hier?
Also...
Sag es ihnen.
Ältere,
Warum seid ihr zwei nicht im Tierheim?
Warum bist du hierher gekommen?
Das ist ein guter Witz.
Wir sind hier, um dich zurückzuholen.
Lass uns gehen.
Hört ihr das? Sie schleifen uns mit...
NEIN!
Vermissen.
Fräulein, was ist los?
Hattest du wieder einen Albtraum?
Fräulein, Ihr Bauch...
Bewegen!
Moment, jetzt erinnere ich mich.
Das ist genau
wie die Geschichte jenes Geschichtenerzählers.
Du bist schwanger!
Rede keinen Unsinn!
Ob schwanger oder nicht,
Ein Arzt kann das überprüfen.
Ich bin Arzt.
Warum sollte ich einen sehen?
Geh jetzt ins Bett.
Vermissen,
Falls du mir am Ende
ein Drachenkind zum Spielen schenkst,
Endlich werde ich Kontakte haben!
Ich hätte endlich etwas Einfluss
im Tierheim!
Sag das nochmal.
und ich werde...
Okay! Schlaf einfach!
Ich gehe!
Bei solchen Dingen
Wie geht es mir?
Sollen sie bis zur Hochzeit warten?
Mutter,
auch wenn der Prinz
haben unsere Verlobung öffentlich abgesagt.
Das Tierheim ließ ausrichten:
Sie schicken mir den Kampfmantel
in drei Tagen.
Also,
Du willst mich jetzt tot sehen?
Mutter,
So weit werde ich dich nicht treiben.
In dieser ganzen Stadt,
Es gibt keinen einzigen anständigen Menschen.
Wer kann mich zum Altar führen?
Wenn wir Sie am Leben erhalten wollen,
Yue oder Feng Zhilou fangen
ist unsere beste Chance.
Wo ist dein Bruder?
Er wird dich nicht wegschicken?
Mein Bruder?
Er lebt noch?
Er könnte genauso gut tot sein.
Er weiß es bereits.
was wir Yue und Feng Zhilou angetan haben.
Jetzt,
Er hasst uns abgrundtief.
Wenn er uns nicht auf meiner Hochzeit bloßstellt,
Ich kann mich glücklich schätzen.
Ich habe jahrelang geplant,
Alles einrichten
Sie hätten also eine Zukunft hier
in Wujing City.
Ich dachte nicht
Du würdest es so sehr ruinieren!
Du wirklich...
Du bist wirklich nutzlos!
Ich sage dir Folgendes:
weil ich dich immer noch als meine Mutter sehe.
Nicht damit du mich belehren kannst.
Du bist schwanger.
Mutter!
Als ich schwanger war,
Mir ging es genauso.
Qingfeng war so nervig.
Er fragte immer wieder, wer der Vater sei.
Und der Ältere hörte nicht auf zu nörgeln.
Nur Qingyun war süß.
Immer werden mir Stärkungsmittel zubereitet.
Mutter,
Vermissen Sie Feng Manor?
Natürlich.
Aus der gesamten Stadt Wujing,
Feng Manor war schon immer mein Lieblingsort.
Vielleicht weil
die alte Wujing-Heilige
wurde dort geboren.
Vielleicht.
Oder vielleicht weil
Ich habe letzte Nacht von Qingfeng geträumt.
Er sagte mir
Es ist Zeit aufzuwachen.
Mutter,
Genau genommen,
Ich wollte dich schon
lange viele Dinge fragen.
Damals
Warum bist du allein nach Wujing gekommen?
Warum
Hast du mich in Feng Manor zurückgelassen?
Wer bin ich?
Was bedeutet Sein?
Was bedeutet Wujing Saintess?
Und der Vater des Babys?
Ist er gut zu dir?
Wie geht es seiner Familie?
Ja.
Mutter,
Er ist wirklich gut.
Er ist so ein Typ
wer schaut
Äußerlich mürrisch.
Sogar kalt.
Aber im Grunde genommen
Er ist unglaublich nett.
Er setzt sich immer für die Schwachen ein.
Er nahm mich mit.
jemand, den alle für nutzlos hielten,
und hat mir geholfen, stärker zu werden.
Er schützt stets meinen Stolz.
Und er steht immer auf meiner Seite.
Dummes Mädchen.
In Ordnung.
Er klingt wirklich toll.
Wo ist er jetzt?
Er...
Im Augenblick,
Er beschäftigt sich mit etwas Wichtigem.
Aber ich weiß
Er denkt an uns.
Feng Manor,
Feng Qingfeng...
Qingfeng
er hat wirklich vorausgedacht.
Damals
Er wollte nicht, dass du dich belastet fühlst.
Er hielt dich jeden Tag als Baby im Arm.
Ich murmele dir zu,
"Kleine,
Ich wünschte, du wärst nur ein ganz normales Kind.
Sie könnten also hier in Feng Manor übernachten.
und sei glücklich
„für den Rest deines Lebens.“
Feng Manor,
Qingfeng...
Ich vermisse sie wirklich.
Zhilou, bist du da?
Ich habe alles getan, was ich konnte.
Ich glaube nicht, dass du es klarer sehen wirst.
als das.
Das ist in Ordnung.
So sollte es sein.
Junger Lord,
Gibt es Neuigkeiten aus dem Tierheim?
Selbst wenn es so ist,
Mutter würde es Liluo erzählen, nicht mir.
Zhilou,
Ich habe Sie heute nicht hierher gerufen,
um meine Augen behandeln zu lassen.
Ich habe dich angerufen, um dir das zu geben.
Dieses Buch wurde
von allen Stadtherren von Wujing beschützt.
Es ist unser größter Schatz.
(Dekret des Drachenkönigs)
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪